Repository: akintos/bg3-translation
Catalog: translation/*/Item.po
Languages: ko

# ha291d197g38b0g4f5fg9e47g17697e1f32f8
source: Suspension of Troll Tongue
ko: 트롤의 혀 현탁액

# h17e40666g6a29g4a5aga52cg519fbd111c31
source: Troll Tongue
ko: 트롤의 혀

# h8c3a4d18g98fdg4663gbf61g99193381eb1c
source: The gelid texture of this substance is a reflection of the frost giants who tame equally icy salamanders at the intersection between the Planes of Air and Water.
ko: 차디찬 감촉으로부터 공기의 차원과 물의 차원이 교차하는 곳에서, 그들만큼이나 차가운 샐러맨더를 길들이던 서리 거인들의 면모가 느껴집니다.

# haeb24ea7g77d6g4989g9c03g02267e6203af
source: Essence of Unicorn Horn
ko: 유니콘 뿔 정수

# hcdaf7959g1020g4f27gb908g6f12ba666457
source: Unicorn Horn
ko: 유니콘 뿔

# h9dd883d4g29bbg4025g9c60g17fad60c6be3
source: Remember this, as you hold these heavenly sparks: any creature that takes a role in the death of a unicorn risks incurring divine wrath.
ko: 이 천상의 불꽃을 손에 넣었다면 잘 알아두십시오: 유니콘의 죽음에 개입한 생명체는 그 누구라도 신성한 분노를 마주할 각오를 해야 합니다.

# h6944cb63g5aa1g47aeg8c71ga5316e220ba3
source: Salts of Viridian Crystal
ko: 청록 수정염

# hee87de85g8c03g4d3ega52bg023392e9f05f
source: Viridian Crystal
ko: 청록 수정

# h0e493a29g2b89g446fg8be6gc4918a5c0102
source: Inchoate arcane symbols form and dissolve in the salt grains.
ko: 소금 알갱이 속에서 불완전한 비전 상징물이 생겨났다 사라지고 있습니다.

# h81154d7dg45aeg40f3gb63cg25a76e757808
source: Vitriol of Weavemoss
ko: 위브이끼 황산염

# h2775cc36ge7f4g489fga0d3g8026f6cc9db5
source: Weavemoss
ko: 위브이끼

# h1fbaf41bg31f4g4526g8131g44c5cb467489
source: Small parts of Weave stick to this foul-smelling paste, imperceptible to any but the most attuned spellcasters.
ko: 아주 숙련된 주문시전자들이 아니라면 이 악취나는 반죽에 약간의 위브 조각이 달라붙어 있다는 것을 모를 것입니다.

# hab2353a4g476ag4068gb708gc048a7f5ad87
source: Sublimate of Wispweed
ko: 위습위드의 승화물

# h9906586agf03dg4d14g8c60g4484a967dfbc
source: Wispweed
ko: 위습위드

# hc6bfaf6eg5407g4591g95e6g384d1c3e1700
source: Get the strands wet and you can almost hear the lovelorn sobs.
ko: 물에 적셔 놓으면 사랑에 번민하는 희미한 흐느낌을 들을 수 있습니다.

# h12aef713ge2eeg41d3gb703gc7b7cc186eb5
source: Salts of Tree Bark
ko: 나무껍질염

# h90b591a0gb25eg4a35g95fbg3bb304e4bda9
source: Tree Bark
ko: 나무껍질

# haf083a3egf007g4c14g80d8g174ad047e0b8
source: Unlike malignant blights, wood woads are created to fulfil a specific purpose. Considering the brutality of the ceremony by which they are made, the derived elixir will doubtless make one hardy and staunch as bark.
ko: 악성 마름병과 달리 나무 염료는 특정한 목적을 이루기 위해 만들어집니다. 이를 만들어내는 의식의 야만성에서 미루어 보건대, 이로써 만들어진 영약은 복용자를 나무껍질처럼 강하고 튼튼하게 만들어 줄 것이 분명합니다.

# h87d8455bg1deag4805gab1fg1d099ac41b83
source: Ashes of Worg Fang
ko: 워그 송곳니의 잿가루

# h47bd794ag466dg454dgb14eg81ee6170b00a
source: Worg Fang
ko: 워그 송곳니

# h4513e734g8832g478bgb4ccga4d43d1b0f79
source: Worgs, unlike phoenixes, do not rise from the ashes - but their savagery does.
ko: 워그는 피닉스와 달리 잿더미에서 태어나는 게 아닙니다. 하지만 놈들의 야만성은 잿더미 속에서 피어납니다.

# h5a023687gf61dg4d68gad6dgdc9aa9e47efb
source: Ashes of Wyvern Stingers
ko: 와이번 가시의 잿가루

# h149ff80agac4dg4382g942dgdf5104497a8a
source: Wyvern Stingers
ko: 와이번 가시

# haf73dbcdgb09eg45e4g9887gf90bc62c09c2
source: Far more bestial than their draconic cousins, Wyverns fill the sky with shrieks like some nightmarish airborne choir, their stingers adrip with beads of poison.
ko: 용족 사촌들보다 좀 더 짐승에 가까운 와이번들은 악몽같은 하늘의 합창단처럼 하늘을 포효로 가득 채우고, 그들의 독침에서는 독방울이 뚝뚝 떨어집니다.

# h1a81c789g3c7bg44b0gb24bge7f719e09937
source: Salts of Xorn Scales
ko: 쏜 비늘염

# ha64495d0g1dddg4246gb881g712ba92abdab
source: Xorn Scales
ko: 쏜 비늘

# h3e4ffbadg36e5g47cegad6bg09221d12ff5c
source: These ground xorn scales would be indistinguishable from a pile of sand, if not for their otherworldly shine.
ko: 곱게 빻은 쏜 비늘은 그에 깃든 초자연적인 빛이 아니었다면 모래 더미와 구분하는 게 불가능할 겁니다.

# hb6a43bdag78feg4737ga959g8c5477ae4506
source: Salts of Musk Creeper
ko: 사향 덩굴염

# hfb4c4727gcf21g4e8cg93d1g9e383a343898
source: Musk Creeper
ko: 사향 덩굴

# hd9405e0dgd75cg4242g967ag23aea7e0ce94
source: While alive, yellow musk creepers feed on humanoid corpses, turning them into zombies, but in the hands of a skilled alchemist, their petals can be used for good.
ko: 살아 있는 노란 사향 덩굴은 인간형 생물체를 먹고 그 시체를 좀비로 만들어내지만, 숙련된 연금술사들은 이들의 꽃잎을 유용하게 사용할 수 있습니다.

# h5fb8809egfd7dg4fafga985g3f90610bf83f
source: Black Oleander
ko: 검은 협죽도

# hf9ed3944g5b2fg4c5dgbf50g8809ef8250a4
source: Oft planted near graveyards and gifted to the sickest of patients, black oleander is believed to keep necrosis from spreading.
ko: 검은 협죽도는 대개 무덤가에서 재배해 위중한 환자들에게 처방되는데, 괴사의 진행을 막아 준다고 여겨집니다.

# h65727d5cg77f3g4457g9f21ga539bbf26e3a
source: Extract
ko: 추출

# h970408a3ge994g42feg8552gd8617f371c11
source: Night Orchid
ko: 밤 난초

# ha9f2defag4799g4343ga4b0g544f3436306a
source: Beholder Iris
ko: 비홀더 홍채

# hcf523deag054eg40fdgb5dagf6aa34f6b109
source: Even glazed over in death, the eye's colour is vibrant and menacing.
ko: 죽어서 탁해진 상태에서조차 그 눈의 색은 강렬하고 위협적입니다.

# hcaf1f7c3ge671g4696g9353gcd9c691830f5
source: Carrion Crawler Tentacle
ko: 캐리온 크롤러 촉수

# had87d758g4ac0g425ag9fecgc6e109184df3
source: Waxy-white slime excretes from the pores of this prehensile tentacle.
ko: 움켜쥐는 촉수의 작은 구멍들에서 밀랍처럼 하얀 점액이 분비되고 있습니다.

# hed8fd1a5g3c4fg4b19gba08geeec28eb50bf
source: Cloud Giant Finger
ko: 구름 거인 손가락

# h40c32834ge374g4953gb990g5f43e258d897
source: The blood on this finger has clotted in strange swirling patterns - like a grotesque facsimile of cumulus clouds.
ko: 손가락에 묻은 피가 마치 기괴한 뭉게구름을 묘사한 것 같은 기묘한 소용돌이 무늬를 그리며 응고되어 있습니다.

# h9b058fffgcd33g4268g9619g76298e9e45c3
source: Divine Bone Shard
ko: 신성한 뼛조각

# hf349916bg3a57g487cg8017g046f42569760
source: The hairs on your arms stand on end each time you touch this remnant of a once-god.
ko: 한때 신이었던 존재의 잔재를 만질 때마다 당신의 팔에 소름이 돋습니다.

# hc084ec85gc426g46e9g9b82gb66ba559c013
source: Fire Amber
ko: 불호박

# h69031cfbge81ag454fg8f2bg052b8b9b42d7
source: Lambent from within, these crystals are as the very progenitors of flame.
ko: 안쪽에서 부드럽게 빛나는, 이 결정들이야말로 태초의 불꽃이나 다름 없습니다.

# h7303c76dg763dg4ba7g8f07g104d61ed9ba6
source: Flail Snail Shell Shard
ko: 도리깨 달팽이 껍질 조각

# hc8f1569eg0746g421agb5fbgbd6f0b2e7b71
source: Flail Snail Shell Shard
ko: 도리깨 달팽이 껍질 조각

# h3ffd5b90g5f61g4d26ga0afga5cbf987fcb5
source: Frost Salamander Tongue
ko: 프로스트 샐러맨더의 혀

# h8a49c452gd92fg49f3g9eb4gde1c28bc0187
source: Thanks to their mindless appetite for heat, frost salamanders are often tricked by bronze-forged azers. The azers set a campfire blazing, and the salamanders slither toward it hungrily, only to be ripped apart for their alchemically valuable tongues.
ko: 청동 에이저르들은 프로스트 샐러맨더들이 가진 열에 대한 분별없는 식욕을 이용해 녀석들을 속입니다. 에이저르가 피운 모닥불에 이끌려 찾아온 굶주린 샐러맨더들은 연금술적으로 값어치 있는 혓바닥을 얻기 위해 도살당합니다.

# h9f87740agf17bg40adgb468g16f03922fcc5
source: Gauth Eyestalk
ko: 가우스의 눈자루

# h907ae9b2g7fe8g4071gb2d9g12ce27e44947
source: Though noticeably smaller than a beholder's, gauth's eyestalks can likewise shoot terrifying rays. Luckily this one has long perished.
ko: 비홀더의 눈보다는 확실히 작지만, 가우스의 눈도 똑같이 무시무시한 광선을 발사할 수 있습니다. 다행히, 이 녀석은 오래전에 죽었습니다.

# h83a5ce28ga867g4028g8880g2305ae314bba
source: Hill Giant Finger
ko: 언덕 거인 손가락

# h695e394ag1d95g4664g9d59g2cc0f042e7f0
source: Thanks to the finger's vast size, each spot of fungus, mud, and flesh stuck beneath its fingernail is agonisingly clear.
ko: 손가락의 커다란 크기 덕분에 그 손톱 밑에 끼어 있는 곰팡이와 진흙, 살점들이 고통스러울 정도로 잘 보입니다.

# h8da0bc18gf632g4d1bg8a34g42317b90b47a
source: Ki-Rin Hair
ko: 기린 털

# hcffef2d3gc03eg4090gb1a0ga85ed7552192
source: Many view ki-rin as heralds of good fortune, and for good reason - even the tiniest strand of their hair holds a wealth of benevolent magic.
ko: 많은 이들이 기린을 행운과 선의의 전령으로 여깁니다. 기린의 털 중 가장 가는 것들에조차 인자한 마법의 힘이 대량으로 깃들어 있습니다.

# h3e820fdeg958ag4e17g8907g054929652086
source: Nothic Eye
ko: 노틱 눈

# h6ff78fa2gc539g4f48g8ae5gd058d5cbe944
source: Gazing glassily up at you, bereft of humanity, this bulbous eye evokes the gruesome curse of the nothics. For they were not always monsters, but wizards who groped too greedily for power.
ko: 일말의 인간성도 비치지 않고 멍하니 당신을 바라보는 이 구근 모양의 눈은 노틱 저주의 무시무시함을 상기시킵니다. 노틱은 처음부터 괴물이었던 게 아닙니다. 한때 그들은 과도하게 힘을 탐했던 마법사들이었습니다.

# h9efa7cdbgc2d3g4553g8795g7526b0af2da8
source: Pegasus Feather
ko: 페가수스 깃털

# h51d7023dg34e0g4792g94f5g8f97e4e12f0e
source: This feather would make the softest duck down feel like hedgehog quills.
ko: 이 깃털 앞에서는 아무리 부드러운 오리털조차도 고슴도치 가시처럼 느껴집니다.

# hb94ad2c9ga795g4a86gafd1g13f6e080c746
source: Planetar Feather
ko: 플레인타르 깃털

# h7bae0717g2b74g4254g8a15g1558a5b446b8
source: This ivory quill could be mistaken for a plain eagle feather, if not for the power pulsating off it in waves.
ko: 그 안에서 맥동하는 힘이 아니었다면 이 상아색 깃털을 평범한 독수리의 깃털로 오인할 수도 있었을 겁니다.

# h4a5cfac8gf771g467eg8c8bgb2c6d9ecccda
source: Purple Worm Gullet
ko: 퍼플 웜 식도

# h28677155g6694g4de4gb5fdgf0a5175770c6
source: Tiny veins of gemstone marble the gullet - evidence of the worm's unique (and highly toxic) digestive system.
ko: 식도에서 발견할 수 있는 미세한 보석 구슬 광맥은 웜의 독특하고도 고도로 유독한 소화 체계의 증거입니다.

# h4552f3cag46eag4178ga618g53ac8c1b7f49
source: Venomous Fang
ko: 독기어린 송곳니

# h08900925g98c8g4fbcgb2ecgff0229251335
source: A sheen of clear poison coats this fang, like a wasp's autumnal stinger.
ko: 투명한 독액이 송곳니를 뒤덮은 채 가을 말벌의 독침과도 같은 광택을 발하고 있습니다.

# hc589c02bga069g4739gb1e6g98c3e76a7a14
source: Bloated Troll Tongue
ko: 부어오른 트롤 혓바닥

# hb1b2c2e4gac2cg4a6bga634g68de908f5bbd
source: Thanks to their mindless appetite for heat, Frost Salamanders are often tricked by bronze-forged Azers. The Azers set a campfire or a portable forge blazing, the Salamanders slither toward it hungrily, only to be ambushed and torn asunder.
ko: 청동 에이저르들은 프로스트 샐러맨더들이 가진 열에 대한 분별없는 식욕을 이용해 녀석들을 속입니다. 에이저르가 피운 모닥불에 이끌려 찾아온 굶주린 샐러맨더들은 기습당하고 갈기갈기 찢겨집니다.

# h269c99bag3261g4878g902ag749c3e267515
source: Unicorn Horn
ko: 유니콘 뿔

# h78192d8egc1ddg40ddgb350g0ca385e1be34
source: The unicorn's blood is dried to the ivory base, defiling the holy magic of the beast's horn.
ko: 상아색 뿔 위에 말라붙은 유니콘의 피가 그 뿔에 담긴 신성 마법을 모독하고 있습니다.

# he99e6edbg1b27g40bdg9132g9e5b08a948ab
source: Wyvern Stinger
ko: 와이번 독침

# hca0f6e6age24bg4be8gb32agbea7893c7bca
source: Strings of dry gristly sinew cling to the attenuated stump of this stinger.
ko: 독침의 말라붙은 절단면에 건조된 연골질 힘줄이 붙어 있습니다.

# h7c2e9338g464dg4d48g86e3ge29b1ac8c839
source: Xorn Scales
ko: 쏜 비늘

# he76559c8gde82g4e3cg9711g0c3fb7a51076
source: Though consisting mostly of plain rock, these thick scales have a crystalline shine no stone on the Material Plane possesses.
ko: 이 두꺼운 비늘의 대부분은 평범한 암석으로 이루어져 있지만 물질계의 그 어떤 돌들도 가지지 못한 수정질 광채로 번쩍이고 있습니다.

# h1fa2b70cg5c34g487bgaf6cga797225abf26
source: Yellow Musk Creeper Petals
ko: 노란 사향 덩굴 꽃잎

# haf5b6875g8064g4863g8849g2e2507bfa41d
source: Don't be fooled by the attractive musky scent these petals produce - these flowers feast on humanoid corpses.
ko: 이 꽃잎에서 나는 매혹적인 사향 냄새에 속지 마십시오. 이 꽃들은 인간형 생물체의 시체를 먹습니다.

# h5a846165gc04dg4ec2gbb59g4820a9fcf864
source: Shadowroot Sac
ko: 그림자뿌리 주머니

# h4dfc6aecgd942g4299g95f1g3758315da73b
source: A small sac harvested from a faintly glowing mushroom. It smells incomprehensibly vile.
ko: 어지러울 정도로 빛나는 버섯에서 채취한 작은 주머니입니다. 이해할 수 없을 정도로 불쾌한 냄새가 납니다.

# hd0b8a952gc68eg435egb315g6564213de2a8
source: Behir Scales
ko: 베히어 비늘

# h003e7601g3449g40bdg83bfg4ae66912c6dd
source: Parabolas of lightning spark around the corners of this hard, smooth scale.
ko: 단단하고 매끄러운 비늘의 모서리에서 전류가 호를 그리며 반짝이고 있습니다.

# hbf222d93g7fcfg4453g9494gd6ba3f9512e9
source: Eagle Feather
ko: 독수리 깃털

# hdbbf8391ge5bbg4dc7ga293g61f785f5604d
source: One of thousands of feathers adorning a giant eagle, you can only hope this graced an elegant part of the bird, such as the wing, and not an inelegant part, such as the left armpit.
ko: 거대 독수리의 몸을 뒤덮고 있던 수천 개의 깃털 중 하나입니다. 날개 같이 우아한 부위에서 나온 깃털이면 좋겠군요. 왼쪽 겨드랑이 같은 곳에서 나온 것보다는 그런 게 낫잖아요.

# h40042090g87ccg4c70gb4c3g183fbf0b2179
source: Gremishka Tail
ko: 그레미쉬카 꼬리

# ha8353247gb5ccg4970ga6b4gd0cb173a9080
source: When a feckless spellcaster attempts to create life and bungles it, the result is a gremishka. Spiteful and malformed, gremishkas hold a particular loathing for practitioners of the arcane arts, a dark reflection of typical parental love.
ko: 무능한 주문시전자가 생명을 창조하려다 일을 그르치게 되면 나오는 결과물이 바로 그레미쉬카입니다. 악의에 찬 기형 생명체들인 그레미쉬카는 비전술사들에 대해 특별한 증오심을 가지고 있으니, 평범한 부자관계에 대한 어두운 거울상인 셈입니다.

# hc1fc9e83g68cfg433fg8d7fg2295de71458c
source: Hell Boar Tusk
ko: 헬 보어 엄니

# h46a924cage47dg4a8fg96a4g237529585106
source: Frosted Ear
ko: 얼어붙은 귀

# hb2e96c0bg3197g476agabd8gf7b628d21616
source: Were it not for its determination not to melt and a distinguishable (almost human) earlobe, this might well be a normal chunk of ice.
ko: 상온에서도 녹지 않는 특성과 거의 인간에 가까운 귓볼의 형상이 아니었다면 평범한 얼음덩어리로 여겨졌을 겁니다.

# h91cf3bf4g9f2eg4c06gb65cg3def8e4ca302
source: Imp Patagium
ko: 임프 비막

# h3d5c4317gcac9g4469ga542g86c5bf5785aa
source: A red membrane that once spanned an imp's wings. Up close, you can see tiny black veins that once supplied the fiend with blood and power.
ko: 한때 임프의 날개에 붙어 있던 붉은색 익막입니다. 좀 더 자세히 살펴보면 한때 마족에게 피와 혈액을 공급해 주던 작은 검은색 혈관을 볼 수 있습니다.

# h0d08be49g9152g4ba0gb47cgd87342bd205e
source: Intellect Devourer Cerebellum
ko: 지성 포식자의 소뇌

# hda927e57gc8ebg4b69gb56cg7594bf0e04fa
source: Intellect devourers are born of the brains of humanoid mind flayer thralls. So what is it, exactly, that you are holding in your hands?
ko: 지성 포식자들은 인간형 마인드 플레이어 노예의 뇌에서 태어나죠. 그렇다면 지금 당신의 손에 들린 건 대체 정체가 뭘까요?

# hc7a16bdegad37g4628g923bg7b94a4109df5
source: Heart-Shaped Rock
ko: 심장 모양 돌

# hb0c456dcg2544g4c5agbc7fgb8a6e2331423
source: Upon death, a magma mephit's cardiac system floods with sulphur, cooling and hardening it into a vulcanised geode aglitter with scarlet stone.
ko: 마그마 메피트의 심혈관계는 죽는 순간 유황이 급속도로 유입되며 식혀져, 진홍색 돌이 박힌 화산암 결정 덩어리로 굳어집니다.

# h84faae39g86b7g4649gb69fg9945e0e16750
source: Mud Mephit Wing
ko: 진흙 메피트의 날개

# hb44d0e57gef58g4761gac9egfef78286daad
source: Formed out of soft clay and mud, this wing is already starting to fall apart.
ko: 부드러운 점토와 진흙으로 만들어진 이 날개는 이미 무너지기 시작했습니다.

# hf5277438ge35fg4aadg869dgf55a29fd6a73
source: Hastening Spores
ko: 가속 포자

# h77d0a1b9g140fg4569gb177g8b64153c9089
source: These spores sprint about in lovely cyclic patterns, tiny runners on a fungal track.
ko: 이 포자들은 매력적인 순환 무늬를 그리며 뛰어다닙니다. 균사체 경기장 위의 작은 육상선수들이군요.

# h7e2eb037g5541g4467g9057g581404ac9a3a
source: Poison Spore
ko: 독성 포자

# hca6fceb6g6e08g42deg93edg442c53a8542f
source: Although they abhor violence, myconids boast both poisonous gas pockets and pulverising limbs - a clear indicator that the harsh reality of the Underdark has equipped them with defensive capabilities, should that abhorrence slacken.
ko: 마이코니드들은 폭력을 혐오함에도 불구하고 적을 분쇄할 수 있는 사지와 독성 기체 주머니를 갖추고 있습니다. 언더다크의 냉혹한 현실이 그들의 폭력에 대한 혐오를 약화시키고 방어 능력을 갖추게 만들었다는 명백한 지표입니다.

# h0f7f27ffgd291g4f94gb2c0g380f71a1c8da
source: Ochre Jelly Slime
ko: 황토 젤리 점액

# h3850a9d5ge02eg45beg8210g79da8f576cb1
source: Undulations throb through this ooze, giving it the look of a larval sack imbued with hideous animation.
ko: 점액이 꿈틀거리며 흉물스러운 생기에 물든 애벌레 주머니를 연상시킵니다.

# h7280fd02g3c51g4d43g93e6g78c028090ca3
source: Crystalline Lens
ko: 결정질 수정체

# h1826ae23gf134g47b2ga580g464456a9ef96
source: When held up to moonlight the lens seems to shift, as if its glass core reacts to the scant light of evening.
ko: 달빛을 향해 수정체를 들어올리면 그 유리 같은 핵이 저녁의 미광에 반응해 움직이는 것처럼 보입니다.

# h858991b6g4c23g4669g8cb2gb020d0dc2d1c
source: Putrefied Tumour
ko: 부패한 종기

# h1f77d18dgbbeag4b81gb790gd7c04f41c81a
source: Whatever corpse this fetid cancer was once attached to has long rotted away, leaving only its affliction behind.
ko: 이 냄새나는 암덩어리가 붙어 있었던 시체는 오래 전에 썩어 없어지고 고통만을 남겼습니다.

# h85d9ac96g6c8cg4ee9g90dag362bc6b67609
source: Silk Gland
ko: 비단 분비선

# h47778389gda44g4fe6gafd7gc7ee27943dd0
source: Thick and bloodied, this fleshy sack is plump and fresh.
ko: 두툼하고 핏자국이 있는 이 살코기 자루는 통통하고 신선합니다.

# h2d171badg3382g4819g9d41g8e8e5a644930
source: Wood Bark
ko: 나무 껍질

# hc3a8e597g9c5bg4070g9882g308fa78595f9
source: Twisted and knobbled in nodes of hardened sap, the grain of this bark manages to be both rough and smooth to the touch.
ko: 경화된 수액 결절에 뒤틀리고 마디진 껍질의 나뭇결은 부드러운 동시에 거친 촉감을 선사해 줍니다.

# hb06d69fag8af0g4d37g9a16gcbcdea5d5438
source: Worg Fang
ko: 워그 송곳니

# h2235d983g4ee5g4e2dga58cgfc6b7f8312a3
source: This fang stinks of rotting flesh and death - the remnants of this worg's many hunts.
ko: 이 워그 송곳니는 수많은 사냥의 흔적으로 썩은 살점과 죽음의 냄새가 풍깁니다.

# h7f0775adg2ebag4fdcg911ag4a16ad14179b
source: Elixir of Vigilance
ko: 경계의 영약

# h1b788d9bg98c4g42e1g87a7g0f30628ca307
source: An acrid, coppery aroma wafts from this liquid, clearing the senses and honing awareness.
ko: 액체에서 뿜어져 나오는 매캐한 구리 냄새가 감각을 정돈하고 인지력을 가다듬습니다.

# hfc2c0144gb6bdg46fag8f9fg6dd077b1c488
source: Drink to gain a +5 bonus to Initiative. In addition, you can't be <LSTag Type="Status" Tooltip="SURPRISED">Surprised</LSTag>. Replaces effects from other elixirs when drunk.
ko: 우선권에 +5 보너스를 얻습니다. 추가로, <LSTag Type="Status" Tooltip="SURPRISED">기습당함</LSTag>에 면역이 됩니다. 다른 영약의 효과를 대체합니다.

# hfc95ea84g4485g41a0g8d1fg91831f67d264
source: Elixir of Battlemage's Power
ko: 전투마법사의 힘 영약

# ha27f590dga8b6g421dg8614gc6208d2f4bba
source: Derived from the eye of a mage-hunting Nothic, this elixir waxes from within with a piercing light.
ko: 마법사 사냥꾼 노틱의 눈으로 만들어낸 영약 안에서 찌르는 듯한 빛이 퍼져나가고 있습니다.

# hc83564f3gf97eg4131gb7a7gcc87a2202dad
source: Drink
ko: 마시기

# ha52b412fg65ecg4820ga471g827a546d9162
source: Drink to increase the effectiveness of your spells. You will gain [1] <LSTag Type="Status" Tooltip="MAG_GISH_ARCANE_ACUITY">Arcane Acuity</LSTag>. Replaces effects from other elixirs when drunk.
ko: 주문 효과가 향상됩니다. [1]의 <LSTag Type="Status" Tooltip="MAG_GISH_ARCANE_ACUITY">비전 통찰력</LSTag>을 얻습니다. 다른 영약의 효과를 대체합니다.

# h0b229cebgc71eg43c7gaaf5gf30fbb5a4752
source: Elixir of Bloodlust
ko: 피의 욕망 영약

# hfc715882g14e7g4d01ga1b3gfd50f1366121
source: Those willing to immerse themselves in savagery often reap a blood-red reward.
ko: 스스로를 기꺼이 야만으로 내던지는 이들은 종종 핏빛 보상을 받게 됩니다.

# h0f88108cg8862g4324gbb37g07902819d38d
source: Drink
ko: 마시기

# ha7c28a23g532cg4fbfg8b0ag5a79e27210df
source: Drink to enter a bloodlust. Once per turn when you kill a foe, you gain [1] <LSTag Tooltip="TemporaryHitPoints">temporary hit points</LSTag> and an additional <LSTag Tooltip="Action">action</LSTag>. Replaces effects from other elixirs when drunk.
ko: 피의 욕망이 활성화됩니다. 턴당 한 번, 적을 죽이면 [1]의 <LSTag Tooltip="TemporaryHitPoints">임시 체력</LSTag>과 추가 <LSTag Tooltip="Action">행동</LSTag>을 얻습니다. 다른 영약의 효과를 대체합니다.

# h522c796egc586g4404g8a35g13494cd42d58
source: Elixir of Peerless Focus
ko: 비할 데 없는 집중의 영약

# h541c06f1gf439g493aga2aag6ef309244a79
source: A spellcaster who cannot maintain their spells is about as useful as a chocolate kettle.
ko: 주문을 유지할 수 없는 주문 시전자는 초콜릿으로 만든 주전자만큼이나 쓸모가 없습니다.

# hd4793eccg9e67g4c2aga7ddg724fb90348b8
source: Drink to gain <LSTag Tooltip="Advantage">Advantage</LSTag> on <LSTag Tooltip="Concentration">Concentration</LSTag> saves, and against being <LSTag Type="Status" Tooltip="CHARMED">Charmed</LSTag>. Magic can't put you to sleep. Replaces effects from other elixirs when drunk.
ko: <LSTag Tooltip="Concentration">집중</LSTag> 내성 굴림과 <LSTag Type="Status" Tooltip="CHARMED">매혹</LSTag>에 대한 내성 굴림에 <LSTag Tooltip="Advantage">이점</LSTag>을 얻습니다. 마법에 의해 잠들지 않습니다. 다른 영약의 효과를 대체합니다.

# h70f93ba2g00deg4915gbe85gd21711eeb3d5
source: Elixir of Viciousness
ko: 악의의 영약

# ha7101ed9ge46bg46adg91d3gda2ce9dbace2
source: The syrupy liquid languidly swirling inside this bottle somehow reminds you of a predator lying in wait.
ko: 병 안에서 음울하게 소용돌이치는 시럽 같은 액체는 어째서인지 때를 기다리는 포식자를 연상시킵니다.

# hfcc699cag2bd0g482egbcdag07ef310bc5c7
source: The number you need to roll to land a <LSTag Tooltip="CriticalHit">Critical Hit</LSTag> is reduced by 1. Replaces effects from other elixirs when drunk.
ko: <LSTag Tooltip="CriticalHit">치명타</LSTag> 발동의 필요한 주사위 눈을 1 만큼 줄여줍니다. 다른 영약의 효과를 대체합니다.

# h42d13c1cgb60cg47d9g98adgedaa0b785925
source: Elixir of Darkvision
ko: 암흑시야의 영약

# h57919902g4406g4385g9250gcb3fb0219cee
source: Enfolded in darkness, monsters and tucked-away treasures hide, glimpsed only by the naturally gifted, and, of course, whosoever imbibes this brackish elixir.
ko: 오로지 재능 있는 자들만이 어둠 속에 도사린 괴물들과 숨겨진 보물들을 발견할 수 있습니다. 물론, 이 맛없는 영약을 마시기만 한다면 그 누구라도 할 수 있는 일이지요.

# h0509fa0cg02c6g4bb9g96eag2ee7f2d2669a
source: Drink
ko: 마시기

# h8375a937gde3ag48bega006g2da9a703a339
source: Drink to gain the ability to see in the dark up to [1]. Replaces effects from other elixirs when drunk.
ko: [1]의 암흑 시야를 얻습니다. 다른 영약의 효과를 대체합니다.

# h72d9e31fg5454g48ddga56bgf9de4de61ac7
source: Elixir of The Colossus
ko: 거상의 영약

# h18d24aa1g07a9g45c6g95e9gdec3d60b6eca
source: Instantly upon inhaling this elixir, your abdomen seems to swell, and the muscles in your back feel like sheets of hammer-beaten steel.
ko: 영약을 들이키자마자 복근이 부풀어오르고 등의 근육은 마치 단조된 강철판처럼 느껴지기 시작합니다.

# h406851f8g9f23g444egaa2dge06f785172c3
source: Drink
ko: 마시기

# h11202f00g4775g4216gae47ge63379b0112e
source: Drink to increase your size. Weapons deal an additional 1d4 damage. You gain <LSTag Tooltip="Advantage">Advantage</LSTag> on Strength <LSTag Tooltip="AbilityCheck">Checks</LSTag> and <LSTag Tooltip="SavingThrow">saves</LSTag>. Replaces effects from other elixirs when drunk.
ko: 크기가 커집니다. 무기 피해가 1d4 증가합니다. 힘과 <LSTag Tooltip="SavingThrow">내성 굴림</LSTag> <LSTag Tooltip="AbilityCheck">판정</LSTag>에 <LSTag Tooltip="Advantage">이점</LSTag>을 얻습니다. 다른 영약의 효과를 대체합니다.

# h9502f1abg1e16g4da4gb477gf24e025ac196
source: Elixir of Guileful Movement
ko: 교활한 움직임의 영약

# h9f800ab3g41c1g4f5ag80e9gc09d62de62a8
source: Though textured like half-frozen honey, this liquid flows as effortlessly as mercury.
ko: 반쯤 얼어붙은 꿀 같은 질감을 가지고 있지만 수은처럼 부드럽게 흐르는 액체입니다.

# h31ff69dcg5ac7g48b1gbae2gdf9510c96228
source: Your <LSTag Tooltip="MovementSpeed">movement speed</LSTag> can't be reduced by <LSTag Type="Status" Tooltip="DIFFICULT_TERRAIN">Difficult Terrain</LSTag> or spells. You can't be <LSTag Type="Status" Tooltip="PARALYZED">Paralysed</LSTag> or <LSTag Type="Status" Tooltip="RESTRAINED">Restrained</LSTag>. Replaces effects from other elixirs when drunk.
ko: <LSTag Type="Status" Tooltip="DIFFICULT_TERRAIN">험난한 지형</LSTag>이나 주문에 의해 <LSTag Tooltip="MovementSpeed">이동 속도</LSTag>가 감소하지 않습니다. <LSTag Type="Status" Tooltip="PARALYZED">마비</LSTag>나 <LSTag Type="Status" Tooltip="RESTRAINED">구속</LSTag> 되지 않습니다. 다른 영약의 효과를 대체합니다.

# habd9b281g807dg4c71g8286ga80a6b3a95c3
source: Elixir of Arcane Cultivation
ko: 비전 수행의 영약

# h600d70a1g5873g4f9cg9742g244a861700a1
source: A small bottle, filled to the brim with arcane energy.
ko: 비전 에너지로 가득 찬 작은 병.

# h8ec8380fg3ef3g46a7gb0e5g27bdb4569c92
source: Gain an additional Level [1] <LSTag Tooltip="SpellSlot">spell slot</LSTag>. Replaces effects from other elixirs when drunk.
ko: 레벨 [1] <LSTag Tooltip="SpellSlot">주문 슬롯</LSTag>을 추가로 얻습니다. 다른 영약의 효과를 대체합니다.

# h982aad56g5a0bg4410g9d47g0ca3f768d35b
source: Greater Elixir of Arcane Cultivation
ko: 중급 비전 수행의 영약

# hd07cc03ag5b17g483egb49bgc793010a7a24
source: Elixir of Arcane Cultivation: Greater
ko: 비전 수행의 영약: 중급

# h02d4ba74g4122g4d08g97abga9d4db74e403
source: From hedge wizards to high priests, these elixirs are coveted by spellcasters of any ilk.
ko: 이 영약은 아마추어 위저드부터 대사제까지 모든 종류의 주문 시전자가 탐내는 아이템입니다.

# h938e2828g4df0g42d3gb26bg0c4961c3aebc
source: Gain an additional Level [1] <LSTag Tooltip="SpellSlot">spell slot</LSTag>. Replaces effects from other elixirs when drunk.
ko: 레벨 [1] <LSTag Tooltip="SpellSlot">주문 슬롯</LSTag>을 추가로 얻습니다. 다른 영약의 효과를 대체합니다.

# h636061c2gaafbg4b16g8d36gd4992648ac26
source: Superior Elixir of Arcane Cultivation
ko: 상급 비전 수행의 영약

# hcd4b5deag23c5g45caga600g679363752c92
source: Elixir of Arcane Cultivation: Superior
ko: 비전 수행의 영약: 상급

# hd2a27d0fg6239g4a03g8f82g6289fd0158ff
source: Even through the thick glass, the arcane energy contained within this bottle makes your fingers tingle.
ko: 병에 담긴 비전 에너지가 두꺼운 유리 너머에서도 당신의 손가락을 얼얼하게 만들고 있습니다.

# hde02239ag7eabg405dg8075g9cd267711ebf
source: Gain an additional Level [1] <LSTag Tooltip="SpellSlot">spell slot</LSTag>. Replaces effects from other elixirs when drunk.
ko: 레벨 [1] <LSTag Tooltip="SpellSlot">주문 슬롯</LSTag>을 추가로 얻습니다. 다른 영약의 효과를 대체합니다.
